Aicinu pievērst uzmanību 15.03 kursu pēdējā uzdevuma risinājuma iespējām.
Failā serveris.py routes @app.route('/api/v1/inventars', methods=['GET']) un @app.route('/api/v1/vielas', methods=['GET']) realizētas nedaudz atšķirīgi, lai būtu 2 piemēri.
Vielas no DB ielasa masīvā, inventāru Stringā. 
Der abi paņēmieni, taču atšķiras datu tālākā sagatavošana nosūtīšanai uz weblapu (frontend).
Abos gadījumos jārēķinās, ka weblapa gaiada json.
Abos gadījumos sūta DB datus un informāciju par kļūdu.
Piemērs izveidots tā, kā ja kļūdas nav, informācija ir tukša virkne, jo būtu lieki vēl kaut ko paziņot, ja jau dati ir veiksmīgi dabūti.
Tāpēc jāskatās izmaiņas arī main.js datnē:
sākumā js bija gatavs saņemt tikai DB datus, tagad jāsaņem vēl informācīja.
Tāpēc saņemtā atbilde satur divas daļas, un tās atbilstoši tālāk jāizmanto.
